Balladyna streszczenie
Lalka streszczenie
Pan Tadeusz streszczenie
Dziady cz. III streszczenie
Antygona streszczenie
Makbet streszczenie
Romeo i Julia streszczenie
Król Edyp streszczenie
Wesele streszczenie
Chłopi streszczenie
Granica streszczenie
Ferdydurke streszczenie
Sklepy cynamonowe streszczenie
Potop streszczenie
Konrad Wallenrod streszczenie
Świętoszek streszczenie
Zemsta streszczenie
Latarnik streszczenie
Opowieść wigilijna streszczenie
Mistrz i Małgorzata streszczenie
Inny świat streszczenie
Rok 1984 streszczenie
Medaliony streszczenie
Przedwiośnie streszczenie
Folwark zwierzęcy streszczenie

Motyw miłości w literaturze
Motyw buntu w literaturze
Motyw wędrówki w literaturze
Motyw śmierci w literaturze
Motyw patriotyzmu w literaturze
Motyw cierpienia w literaturze
Motyw rodziny w literaturze
Motyw artysty w literaturze
Motyw snu w literaturze
Motyw władzy w literaturze
Motyw przemiany bohatera literackiego
Motyw apokalipsy w literaturze
Motyw dzieciństwa w literaturze
Motyw przyjaźni w literaturze
Motyw wolności w literaturze

Równania kwadratowe zadania
Funkcja liniowa przykłady
Wielomiany zadania
Logarytmy przykłady
Ciąg arytmetyczny ćwiczenia
Ciąg geometryczny ćwiczenia
Układ równań liniowych przykłady
Twierdzenie Pitagorasa zadania
Pole i obwód koła obliczenia
Pole trójkąta przykłady
Graniastosłupy zadania
Ostrosłupy zadania
Objętość walca przykłady
Objętość stożka przykłady
Funkcja kwadratowa wykresy
Delty obliczenia
Trygonometria podstawowe wzory
Sinus i cosinus zadania
Tangens przykłady
Procenty i promile zadania
Rachunek prawdopodobieństwa proste przykłady
Statystyka opisowa – średnia, mediana, dominanta
Permutacje i kombinacje przykłady
Zbiory i diagramy Venna
Układ współrzędnych – równania prostej

Fotosynteza przebieg
Oddychanie komórkowe etapy
Mitoza i mejoza schemat
DNA budowa i replikacja
RNA rodzaje i funkcje
Białka budowa i funkcje
Lipidy rodzaje i funkcje
Węglowodany przykłady i rola
Komórka roślinna budowa
Komórka zwierzęca budowa
Układ krążenia człowieka funkcje
Układ pokarmowy człowieka budowa
Układ nerwowy człowieka schemat
Oko budowa i funkcje
Ucho budowa i funkcje
Fotosynteza równanie chemiczne
Chloroplasty funkcje
Enzymy działanie i przykłady
Układ hormonalny człowieka
Immunologia – odporność swoista i nieswoista
Mutacje genetyczne przykłady
Ewolucja teoria Darwina
Endosymbioza teoria
Ekosystem definicja i przykłady
Ekologia – łańcuch pokarmowy

Układ okresowy pierwiastków
Wiązania chemiczne przykłady
Reakcje spalania przykłady
Reakcje kwasów i zasad
Tlenki i ich właściwości
Wodorotlenki – budowa i zastosowanie
Kwasy organiczne przykłady
Zasady organiczne przykłady
Alkan, alken, alkin – różnice
Polimery przykłady
Alkohol etanol właściwości
Glukoza budowa i reakcje
Sacharoza właściwości
Skrobia właściwości
Benzyna skład i właściwości
Paliwa odnawialne przykłady
Izotopy definicja i przykłady
Prawo zachowania masy zadania
Reakcje redoks przykłady
Elektrochemia podstawy
Roztwory kwasów obliczenia stężeń
Bufory chemiczne przykłady
Sole – otrzymywanie i właściwości

Rewolucja francuska streszczenie
Powstanie listopadowe przyczyny i skutki
Powstanie styczniowe przyczyny i skutki
Rozbiory Polski przyczyny
Konstytucja 3 maja omówienie
Chrzest Polski 966 znaczenie
Mieszko I zjednoczenie ziem polskich
Bolesław Chrobry koronacja 1025
Bitwa pod Grunwaldem 1410 omówienie
Unia lubelska 1569 konsekwencje
Potop szwedzki skrót notatek
Konstytucja Księstwa Warszawskiego
Powstanie kościuszkowskie skrót
Armia Księstwa Warszawskiego
Industrializacja XIX wieku
I wojna światowa przyczyny i skutki
II wojna światowa przyczyny i skutki
Holocaust – definicja i skutki
PRL najważniejsze wydarzenia
Solidarność powstanie i znaczenie
Transformacja ustrojowa 1989

1. Syzyfowe prace streszczenie  
2. Jądro ciemności streszczenie  
3. Tango streszczenie  
4. Ludzie bezdomni streszczenie  
5. Quo vadis streszczenie  
6. Kordian streszczenie  
7. Kamienie na szaniec streszczenie  
8. Zdążyć przed Panem Bogiem streszczenie  
9. Inny świat streszczenie  
10. Medaliony streszczenie  
11. Rok 1984 streszczenie  
12. Opowiadania Tadeusza Borowskiego streszczenie  
13. Dżuma streszczenie  
14. Makbet analiza bohaterów  
15. Antygona analiza bohaterów  
16. Lalka analiza bohaterów  
17. Pan Tadeusz motywy  
18. Wesele motywy  
19. Dziady cz. III analiza motywów  
20. Ferdydurke analiza bohaterów  
21. Granica – analiza psychologiczna Elżbiety  
22. Balladyna – motywy winy i kary  
23. Ludzie bezdomni – postać doktora Judyma  
24. Quo vadis – analiza bohaterów  
25. Potop – motyw patriotyzmu  

26. Interpretacja wykresu funkcji kwadratowej  
27. Funkcja wykładnicza zadania  
28. Funkcja homograficzna przykłady  
29. Granice ciągów zadania  
30. Granice funkcji obliczenia  
31. Pochodna funkcji – definicja i przykłady  
32. Zastosowanie pochodnych w praktyce  
33. Asymptoty funkcji przykłady  
34. Pole pod wykresem funkcji (całki oznaczone)  
35. Całki nieoznaczone ćwiczenia  
36. Geometryczne znaczenie pochodnej  
37. Macierze obliczenia podstawowe  
38. Wyznaczniki zadania  
39. Układ równań macierzowych  
40. Wektory w przestrzeni zadania  
41. Iloczyn skalarny przykłady  
42. Równania prostej w przestrzeni  
43. Równania płaszczyzny w przestrzeni  
44. Geometria analityczna – zadania  
45. Logarytmy równania i nierówności  
46. Ciąg geometryczny – suma n wyrazów  
47. Ciąg arytmetyczny – własności  
48. Zadania z prawdopodobieństwa klasycznego  
49. Zadania z wariancji i odchylenia standardowego  
50. Permutacje z powtórzeniami  

51. Fotosynteza – faza jasna i ciemna  
52. Cykl Calvina schemat  
53. Oddychanie tlenowe – równanie reakcji  
54. Oddychanie beztlenowe – fermentacje  
55. Transport przez błonę komórkową  
56. Dyfuzja i osmoza przykłady  
57. Aparat Golgiego funkcje  
58. Rybosomy i synteza białek  
59. Regulacja genów u bakterii (operon laktozowy)  
60. Mutacje genetyczne rodzaje  
61. Dziedziczenie cech jednogenowych Mendla  
62. Dziedziczenie sprzężone z płcią  
63. Krzyżówka genetyczna przykłady  
64. GMO zalety i zagrożenia  
65. Immunologia – antygeny i przeciwciała  
66. Szczepionki mechanizm działania  
67. Fotosynteza u bakterii purpurowych  
68. Adaptacje roślin do środowiska wodnego  
69. Tkanki roślinne rodzaje  
70. Rozmnażanie płciowe i bezpłciowe  
71. Budowa kwiatu i zapylenie  
72. Rozwój zarodkowy człowieka  
73. Klonowanie zwierząt – etyka i biologia  
74. Ekologia – sukcesja ekologiczna  
75. Biomy świata przykłady  

76. Reakcje addycji do alkenów  
77. Reakcje substytucji w alkanach  
78. Reakcje eliminacji – przykłady  
79. Aromatyczne węglowodory – benzen  
80. Polimeryzacja definicja i przykłady  
81. Poliestry i poliamidy  
82. Aminokwasy budowa i właściwości  
83. Białka – denaturacja i renaturacja  
84. Lipidy – rodzaje reakcji  
85. Mydła właściwości i otrzymywanie  
86. Pochodne węglowodorów – zadania  
87. Struktura hybrydyzacji atomów węgla  
88. Obliczenia stechiometryczne trudniejsze  
89. Prawo Avogadra przykłady  
90. Gaz doskonały równanie stanu  
91. Surówce ropy naftowej skład i destylacja  
92. Metody rozdzielania mieszanin  
93. Chromatografia wyjaśnienie i przykłady  
94. Spektroskopia – NMR, IR, UV  
95. Elektrochemia ogniwa galwaniczne  
96. Korozyjność metali i jej zapobieganie  
97. Roztwory buforowe zadania  
98. Hydroliza soli przykłady  
99. Wskaźniki pH – fenoloftaleina i oranż metylowy  
100. Kinetyka reakcji chemicznych  

101. Starożytny Egipt – kultura i religia  
102. Starożytna Grecja – system polis  
103. Demokracja Ateńska – Solon i Perykles  
104. Starożytny Rzym – prawo rzymskie  
105. Cesarstwo Rzymskie – przyczyny upadku  
106. Chrystianizacja Europy  
107. Średniowieczne rycerstwo i feudalizm  
108. Krucjaty przyczyny i skutki  
109. Monarchia piastowska – początki państwa  
110. Kazimierz Wielki reformy  
111. Unia polsko-litewska 1385  
112. Jagiellonowie – złoty wiek Polski  
113. Liberum veto i kryzys Rzeczpospolitej  
114. Barok w Polsce – kultura i sztuka  
115. Oświecenie w Europie  
116. Konstytucja Stanów Zjednoczonych 1787  
117. Wielka Rewolucja Francuska skutki  
118. Napoleon Bonaparte – wojny i reformy  
119. Wiosna Ludów 1848  
120. Powstanie listopadowe przebieg  
121. Powstanie styczniowe przebieg  
122. I wojna światowa fronty  
123. Traktat wersalski 1919  
124. II wojna światowa front wschodni  
125. II wojna światowa front zachodni  
126. Konferencje wielkiej trójki  
127. Powstanie warszawskie 1944  
128. Zimna wojna – blok NATO i Układ Warszawski  
129. Kubański kryzys rakietowy 1962  
130. Upadek Muru Berlińskiego 1989  
131. Rozpad ZSRR 1991  
132. Wejście Polski do NATO 1999  
133. Wejście Polski do UE 2004  
134. Solidarność – strajki 1980  
135. Okrągły Stół 1989  

136. Strefy klimatyczne świata  
137. Procesy wulkaniczne przykłady  
138. Trzęsienia ziemi – powstawanie i skutki  
139. Procesy krasowe – jaskinie i wywierzyska  
140. Erozja rzeczna i morze przykład  
141. Rolnictwo w Polsce – typy i rozmieszczenie  
142. Przemysł ciężki w Polsce  
143. Energetyka odnawialna – rodzaje i przykłady  
144. Globalizacja skutki  
145. ONZ cele i struktura  
146. Unia Europejska instytucje  
147. System polityczny III RP  
148. Konstytucja RP 1997 omówienie  
149. Samorząd terytorialny w Polsce  
150. Media i opinia publiczna w demokracji  
